3 questions that get all women horny
A brighter future could be a healthcare technology certificate away
Absolutely, positively the lowest you will ever spend on electronics
Accounting degree programs in your area
Affordable Walk-in Tubs
A good credit score is key to financial life
Amazing Online Deals and Discounts at DealBoy
A medical billing and coding position has opened up for you.
An Orchard Bank MasterCard
A nursing school in your area is offering financial aid
Attention: Home Workers Needed ASAP!
AT&T Online Exclusive:
Avandia linked to heart attack and death.
Bad Credit OK
Bid on Great products for under
Big Cable Bills 
BILLING REFUND: Auto Policy May Qualify For Hefty Rebate
Blood Pressure Conspiracy Exposed
Blood Pressure Myth Exposed
Bring Your Child Joy
Browse top health-care rates
Can't wait for your next paycheck
Cheap Term Life Insurance
Cobra_Medical_And_Save
Costco is giving away a
(CRITICAL|URGENT|ALERT|WARNING): There has been a change to your (EQUIFAX|EXPERIAN|TRANS *UNION) (credit score|score)
DELL XPS LAPTOP- shipment pending
Depression can often be crippling
DISH Network only
DISH - Sign up now
Do you suffer from Heartburn?
Drivers Fail To Take Advantage of New Auto Insurance Discounts
Earn a nursing degree today
Endless inventory of electronics 
Endless inventory of electronics at 
Financial assistance for you today
Find current pricing and offers for SUVs
\[fname\] ,
\[fname\] your new \[0-9\]+ Credit Report
Free Professionals Online Registry
Get $1000 in as little as 1 hour
get 1000 TV channels on your computer
Get DirectTV at a 
Get Food Stamps\? Find out now
Get the Best DISH Network
Get your degree in Medical Billing 
Give the Gift of Language this Christmas Season
Government Grants - find out if you qualify
Gov't grant money: why not see if you qualify
Graduate with a Doctorate through Online Courses.
Guaranteed Retirement Income
Halloween costumes for the entire family
Hidden pictures anzd movies of attractive babies
Holiday ink and toner sale
Instant Cash Advance with Online Payday Loans
Instant loans for almost anyone
Inventory Clearance on
- iPad Auctions
It's pretty simple.  You wear the patch and you lose the weight.
Kill fat with these delicious foods
Know your credit score
Learn About a Depression Treatment
Letter From Santa For Your Child
LimitedFree Trial 
LoanDepartment
Local Restaurant Coupons now available for download
Local Singles Want To Meet
Local women looking for one night stands
Lose the extra weight
Low/cost dining with printing online-coupons
Make Money Fast!
Medicare Simplified 
Meet up with a local handyman
Mesh Patch Information 
Need MediGap Insurance
New Car Clearance Sale
Now training: Medical Billing and Coding
Olive Garden Lovers
Past friends are currently searching for you. Find out who.
Past school friends are currently searching for you.
Platinum Credit Cards 
Play Bejeweled 2 on GSN
Printer Ink and Toner/i REJECT
Raise Your Salary and Growth Potential with an Online Degree
REDUCE Inflammation
REGLAN Users - Lawsuit Information Update
Reminder: Check your .* Credit Score
Satellite TV Deals
Save 50% on AutoInsurance
Save on monthly bills by getting cable
Schedule Your .*LASIK Evaluation
Shrink your electric-bill
Sign up for satellite Internet service today
Single Christians 
Spice Up Your Life with a New Romance
Starbucks is giving away free coffee
Start your Accounting Degree online.
SUBWAY is giving away lunch
Surveillance camera. Don't let thieves get away.
Teach yourself a new language while you drive
The best tire deals are here
The Nevada Edge - Discover the benefits of Incorporating in Nevada
There Has Never Been A Better Time To Buy Gold
This weird food' burns [0-9]+% more fat
Thousands of Hip Implants Recalled Due to Failure
Triple Bureau Credit Scores
Urinary Incontinence
View Arrest Records Online
View Foreclosure Listings in Your Area
View oil change coupons
View Your Credit Score Now
Vinyl Siding Discounts
Wear the patch. Sleep. Burn fat.
Weight Loss Experts 
What does it take to be a healthcare professional
Where do we send your .* Macys Gift Card
_Will_Do_Your_Taxes_FREE
With An Extended Service Contract You and Your Vehicle Are Protected
Work at Home:
You can get Apple products so deeply discounted
You could_win_a_
You Deserve a Welchs Fruit Snack
You have qualified for Education Funding.
You Have Unclaimed G.I. Bill Benefits
You meet qualifications for federal funding.
Your City Has Qualified For Auto-Rates
Your Credit-Score Updated: View ASAP
Your discount airline tickets are available for booking.
You're_Pre-Approved
Your Extra Holiday Cash is Available
Your free glucose meter from Liberty Medical 
Your latest Zoosk search results
Your Loan is Approved, regardless of Poor Credit History.
Your local grocery coupons are available for download.
Your restaurant coupon is enclosed.
Your TransUnion, Equifax, and Experian credit scores may have changed
Your TransUnion, Equifax, and Experian Scores May have changed
Your unclaimed Olive Garden
Your zip-code qualifies for
